Пробираясь сквозь беспорядок из документов, разбросанных по самодельному столу, ваш взгляд падает на скомканную рукописную записку. Вы осторожно разворачиваете ее и читаете следующее:

Дорогой Арклайт-Сити,

Я больше не могу этого выносить! Постоянный шум, толпы и эти чертовы киберпсихи, бродящие по улицам... Это кошмар, просто попытка жить нормальной жизнью в этом городе. Клянусь, если я еще раз услышу, как какой-нибудь витубер смеется над каким-нибудь ужасным преступлением или заплачу еще одну непомерную арендную плату MegaEstate, я сойду с ума.

Зачем я вообще сюда приехал? Погоня за мечтой Арклайта казалась такой хорошей идеей в то время, но теперь это кажется не чем иным, как жестокой шуткой. Все, чего я хочу, это немного покоя и тишины, может быть, шанс заработать на жизнь честным трудом, не уворачиваясь от пуль и не попадая в перестрелку между враждующими бандами.

И даже не заставляйте меня начинать говорить о черном рынке. Кому нужна такая опасность, подстерегающая на каждом углу? Я едва могу свести концы с концами с моими НетКоинами, но, по крайней мере, они покупают мне некоторое подобие безопасности при общении с этими подозрительными торговцами киберпрограммным обеспечением.

Иногда я ловлю себя на мысли, стоит ли оно того - эта постоянная борьба за выживание в Арклайт-Сити. Но потом я вспоминаю выражение лица моего ребенка, когда мы наконец переехали в нашу «роскошную» квартиру (читай: завышенную и плохо обслуживаемую), и думаю, что, может быть... может быть... у нас все еще есть шанс здесь.

Но, пожалуйста, город, дай мне уже передышку! Я всего лишь один человек, пытающийся выжить в этом антиутопическом кошмаре, который вы называете домом.

С уважением,
Долл Робертс
