Жизнь в Арклайте: скомканная записка от разочарованного горожанина

---

Кого это может касаться,

Я пишу эту записку с разочарованием и истощением, пронизывающими мои вены. Жизнь в этом богомерзком мегаполисе стала невыносимым кошмаром. Улицы кишат киберпсихопатами и бандитами, в то время как элита нежится в своих роскошных башнях, не замечая хаоса внизу.

Мои дни проходят в уклонении от голографической рекламы и избегании любопытных глаз охранных дронов. Каждый мой шаг — это азартная игра, когда я пробираюсь по лабиринтным улицам, уставленным неоновыми вывесками, которые обещают спасение, но не дают ничего, кроме ложной надежды. Воздух здесь густой от загрязнения, подходящая метафора для разлагающегося общества, которое мы создали.

Мегакорпорации правят этим городом железным кулаком, выжимая из наших карманов каждый последний Эдди, предоставляя взамен некачественные услуги. Я проклинаю тот день, когда решил переехать сюда, соблазнившись обещанием возможностей и мечтой об Арклайте. Вместо этого я оказался в ловушке цикла долгов и отчаяния.

Полиция? Не заставляйте меня начинать о них. Они не более чем наемные мускулы для мегакорпораций, закрывающие глаза на настоящих преступников и с удовольствием охотящиеся на киберпсихопатов. Кажется, мы все просто пешки в чужой игре, наши жизни бессмысленны и расходны.

А еще есть кибернетические уроды, ходячие рекламные щиты для своих дизайнерских имплантатов. Как будто город и так не был достаточно уродливым, они должны демонстрировать свой техно-блеск, как павлины, расхаживающие в своих нарядах. Я не могу не задаться вопросом, что скрывается под этими блестящими поверхностями — зависимость, одержимость или безумие?

Я знаю, что эту записку, скорее всего, найдет какой-нибудь наемник, ищущий добычу в крепости банды (ты молодец, приятель), но, может быть, она дойдет до кого-то, кому не все равно. До кого-то, кто понимает боль и отчаяние от жизни в этой антиутопической дыре. Если кто-то там слушает, пожалуйста, знайте, что мы не сдаемся. Мы будем бороться с мегакорпорациями и их марионетками, как бы безнадежно это ни казалось.

До тех пор я остаюсь просто еще одним безымянным лицом, затерянным в толпе Арклайта.

- Иеремия
