Пока вы грабили крепость, вы заметили кибердеку на столе с открытым сообщением.

---

> Сообщение от: Эвелин Моррис
>
> _Дата: 2080/5/19_
>
> Я пишу это, прячась в темном углу заброшенного склада, молясь о том, чтобы безумие снаружи утихло. Меня зовут Эвелин Моррис, и я выжившая в резне киберпсихопатов в Арклайте.
>
> Все началось 18 мая, когда Черный рынок провел один из своих печально известных аукционов в неизвестном месте в городе. Аукцион привлек самых разных людей - от богатых элит до нищих уличных крыс вроде меня, которых привлекло обещание редких киберпрограмм и имплантатов с черного рынка.
>
> Аукцион проходил гладко, пока группа киберпсихопатов не сорвала вечеринку. Они были вооружены передовым оружием и явно переборщили с имплантатами. В мгновение ока воцарился хаос, когда они начали нацеливаться на всех вокруг, не заботясь о том, друг ты или враг.
>
> Мне удалось избежать первоначальной бойни, спрятавшись в кладовой, но киберпсихопаты вскоре обнаружили мое укрытие. У меня не было выбора, кроме как сражаться за свою жизнь, используя не что иное, как самодельную дубинку и отчаянное желание выжить. В конце концов, я вышла победителем, но не без шрамов - как физических, так и душевных.
>
> Пока я пишу это, я слышу звуки сирен вдалеке. ACPD наконец прибыла, чтобы убрать беспорядок, оставленный киберпсихопатами. Но что толку? Они такие же коррумпированные, как и мегакорпорации, правящие Арклайтом.
>
> Я не знаю, сколько еще я смогу продержаться в этом антиутопическом кошмаре, но одно можно сказать наверняка: я не позволю киберпсихопатам убить меня без боя. Я Эвелин Моррис, и я выжившая.
