Ты шаришься в запыленном шкафу, ища что-то ценное. Твои пальцы задевают потрепаный кожаный журнал, спрятанный за стопкой вмятых энергетических батончиков. Пробужденное любопытство заставляет тебя вытащить его, замечая выцветшую надпись на обложке: "Воспоминания". Перелистывая его, ты находишь записи, сделанные поспешным почерком, чернила размазаны местами, как будто написанные в спешке под давлением.

---

_12 ноября 2047 года_

Говорят, что время залечивает все раны, но дыра, оставленная тем днем, только расширяется. Прошло почти шесть лет, и я до сих пор не могу избавиться от образов в моем уме. Крики, ослепительный свет, пыль... бесконечная, душная пыль. Башня штаб-квартиры CircuitBreak, когда-то символ корпоративной власти, превратилась в развалины мгновенно. Называли это "трагическим происшествием", неисправным реакторным ядром. Ложь. Все знают, что это было не только так.

Мой брат, Маркус, работал там. Яркая искра, всегда занимался своей кибернетикой. Он мечтал вступить в элитную команду безопасности CircuitBreak. Теперь остались лишь обрывки его мечт и холодное эхо его смеха в моих кошмарах. Дорелия, моя лучшая подруга с детства, тоже погибла в тот день. Мы должны были встретиться на кофе утром, отметить ее продвижение в TaiXing Cybernetics. Я все еще вижу ее улыбающееся лицо, слышу ее голос, зовущий мое имя, фантомное эхо в этой пустынной зоне, которую называют Арклайт Сити.

Говорят, что террористы использовали ядерную бомбу черного рынка, что-то настолько ужасное, что превратило башню в кратер. Но правительство молчит о деталях. Они хотят, чтобы мы забыли, чтобы двигались дальше. Но как можно двигаться дальше, когда земля под твоими ногами пятнана кровью невинных? Как можно забыть лица тех, кого ты любил, искаженные и сломанные взрывом, который разорвал их души?

_12 ноября 2053 года_

Они восстановили штаб-квартиру CircuitBreak. Еще больше, еще более внушительно. Памятник корпоративной жадности, жесткое напоминание о том, что они у нас отняли. Говорят, что это символ стойкости, неустрашимого духа города. Но все, что я вижу, - это надг
