_Ты натыкаешься на потрёпанный датапад, спрятанный под кучей выброшенных доспехов. Пылинки играют в слабом свете, проникающем через грязное остекление, когда ты поднимаешь его, экран слабо мерцает, оживая. Похоже, это личный журнал, наспех составленный и изрешеченный грамматическими ошибками._

---

> **Запись в журнале: 2083/4/12**

> Имя: Кай Нгуен
> Назначение: Полевой медик, Глава Милосердия Арклайт

> Этот город... он тонет. Не в прямом смысле, хотя недавнее муссонное время действительно затопило нижние сектора до ужаса. Нет, Арклайт тонет в людях. Беженцах. Климатических беженцах. Они продолжают приходить, волна за волной, бегут от обожженной земли и поднимающихся приливов Внешних Зон.

> Поток начался медленно, сначала каплями. Мы справлялись, растянули наши ресурсы до предела, но держались на плаву. Но сейчас... это потоп. Переполняют приюты, напрягают каждое медицинское учреждение в городе. Я не видел такого количества людей в одном месте с тех пор, как был Великий Крах, и даже тогда была еще надежда. А сейчас? Это просто отчаяние, выгравированное на лицах истощенных голодом и страхом.

> Корпорации не заботятся. MegaEstate продолжает поднимать арендную плату, выжимая каждую копейку от тех, кто достаточно отчаян, чтобы заплатить за кусок крыши над головой. CircuitBreak патрулирует улицы, больше заинтересованный в защите элит, чем в оказании помощи. А ACPD? Они такие же коррумпированные, как всегда, закрывая глаза на страдания, в то время как окружают всех, кто выглядит "подозрительно", что в наши дни, кажется, означает всех с грязью под ногтями и испуганным взглядом.

> Напряжение нарастает. Чумбы становятся беспокойными, сражаясь за куски еды, воды... даже время на тех мерцающих общественных терминалах. Я видел драку всего вчера, две семьи ссорились из-за одной рационной упаковки. Мое сердце разрывается. Мы теряем контроль, теряем надежду. И самое ужасное? Это только начало. Внешние Зоны разрушаются быстрее, чем кто-либо предсказывал. Приходит больше беженцев. Арклайт не справится с этим. Мы все утон
