Ты просматриваешь запыленный ящик, спрятанный в углу крепости. В нем забиты отброшенные технологии, наполовину съеденные провизии и несколько личных вещей, оставленных в спешке. Твои пальцы касаются чего-то потертого и обтянутого кожей – дневника. Пробужденное любопытство заставляет тебя вытащить его, замечая, что обложка треснута и выцветшая. Хрупкие страницы шепчут, когда ты его открываешь, раскрывая заполненный почерком текст, который говорит о давно ушедшем прошлом.

---

> 12 мая 2078 года
>
> Прошло десять лет с того… инцидента. Десять лет с тех пор, как мой мир разрушился. Иногда я все еще просыпаюсь, ожидая услышать смех мамы на кухне или почувствовать грубую руку папы на плече. Но тишина оглушительна. Все, что осталось, это эхо и воспоминания, призраки, преследующие меня в тишине ночи.
>
> Говорят, что это было терактом. Черный рыночный бомбардировщик, так его называли – какая-то тактическая термальная штуковина. Штаб-квартира CircuitBreak, тот стальной монолит, пронзавший небо Арклайта, превратился в развалины мгновенно. Моя семья, исчезла. Просто так. Испарились взрывом, предназначенным для отправки сообщения, но все, что он послал, это отчаяние.

> Конечно, они восстановились. Больше, смелее, еще более внушительные, чем раньше. Но шрамы остаются. Город забывает, двигается дальше, преследуя свои неоновые мечты. Но я не могу. Я несу бремя их отсутствия, неотвеченные вопросы, грызущее подозрение, что правда зарыта глубже, чем они хотят, чтобы мы знали.
>
> Что на самом деле произошло в тот день? Кто были эти террористы? Почему целью стал CircuitBreak? И почему громкая тишина со стороны правительства? Говорят, что они проводят расследование, но это кажется ложью. Удобное прикрытие для чего-то более темного, чего-то, что они не хотят раскрывать.

> Я не позволю им зарыть правду. Пока я дышу. Мне нужно узнать, что произошло. Для мамы. Для папы. Для всех тех, кто погиб в огне.

---

Ты закрываешь дневник, по твоей спине пробегает холодок. Слова эхом звучат в твоем уме
