Пока ты рылся в заваленной крепости, твой кибернетический глаз заметил скомканную записку на полу. Из любопытства ты поднял ее и разгладил. Почерк был неразборчивым, но читаемым.

> Сумасшедшая шутка чумака пошла не так
>
> Привет, Кипп Джонс! Это Эшли Лопес, и я должна рассказать тебе о самом эпичном розыгрыше, который Холлианн Стюарт и я провернули над нашим чумаком, Вандисом Паркером. Мы думали, что будет весело поиграть с его кибернетическими имплантами, но, о боже, все пошло наперекосяк быстрее, чем выпавший неткоин в красном баре.
>
> Вот план: мы решили взломать его личный терминал и перепрограммировать его импланты, чтобы они активировались случайным образом в течение дня. Мы думали, что он будет сходить с ума от неконтролируемых мышечных спазмов или видеть то, чего нет, и это будет самым смешным на свете!
>
> Мы не знали, что Вандис только что получил новый набор кибернетических рук от TaiXing Cybernetic. Эти штуки были настолько продвинутыми, что могли учиться у своего окружения и адаптироваться к любой ситуации. Так что, когда его руки решили исполнить свою собственную версию Макарены во время его работы в Trauma Team, ну... скажем так, он был понижен в должности быстрее, чем арендатор MegaEstate, который пропустил оплату аренды.
>
> Самое лучшее? Мы записали все это на наши личные влоги! Тебе стоит их посмотреть - влог Холлианн называется "Вандис Паркер: Киберпсихотическое издание", а мой называется "Хаос чумаков". Ты не поверишь выражению наших лиц, когда Вандис начал танцевать посреди высокорисковой миссии по безопасности для CircuitBreak. Бесценно!
>
> В любом случае, мы усвоили урок - связываться с имплантами кого-то - это никогда не хорошая идея. Но, эй, по крайней мере, мы посмеялись. До следующего раза, чумаки!
>
> - Эшли Лопес
