_На полу вы находите старую потрепанную записную книжку, ее обложка изношена от использования. Вы открываете ее и видите наброски и наброски на страницах._

---

> **Дата:** 2080/1/15
>
> Сегодня я увидел настоящего Киберпсихо в действии. Все началось как обычно, но все быстро приняло мрачный оборот.

_Вы переходите на новую страницу и видите грубый набросок человека с кибернетическими улучшениями._

> **Имя:** Альфи Джексон
>
> _Я просто обычный парень, пытающийся свести концы с концами в этом городе. Я работаю уборщиком в MegaEstate, но также занимаюсь искусством, когда у меня есть свободное время._
>
> Все началось около полуночи, когда я возвращался домой с работы. Проходя через квартал Красных фонарей, я увидел группу людей, собравшихся вокруг человека, который выглядел так, будто на него напало какое-то чудовище. Его тело было покрыто шрамами и кибернетическими улучшениями, а глаза светились жутким синим светом.
>
> _Я попытался помочь жертвам, но Киберпсихо заметил меня и бросился ко мне. Я чувствовал, как его ярость пульсирует в воздухе, когда он сокращал разрыв между нами._
>
> В тот момент я понял, что должен бежать, если хочу выжить. Я нырнул в переулок и наблюдал, как Киберпсихо продолжал свой разгул в толпе. Было страшно наблюдать, как на невинных людей обрушивается такое грубое насилие и хаос.
>
> _После того, как Киберпсихо исчез в тени, я оставался в укрытии, пока не приехала полиция. Они коротко допросили меня о том, что произошло, но, похоже, не очень заинтересовались поисками нападавшего. Просто еще один день в Арклайте, я полагаю._
>
> Когда я возвращался домой той ночью, я не мог избавиться от чувства страха, витавшего в воздухе. Киберпсихо произвел на меня неизгладимое впечатление - такое, которое будет преследовать мои сны в течение многих лет.
>
> _Я надеюсь, что тот, кто это читает, найдет утешение в том, что он не одинок в своем страхе перед этими монстрами, скрывающимися в нашем городе._
