_Вы оказываетесь в плохо освещенной комнате, провода петляют по стенам, мерцающие голографические дисплеи рекламируют различные бренды синтетической пищи. В центре стоит изуродованный стол, усеянный опрокинутыми подносами и разбитыми стаканами. Воздух насыщен едким запахом обгоревших цепей и чего-то еще...слабый, почти забытый аромат...свежести?_

---

> **[ЦЕНЗУРА]’s Кибер-Кулинарное Соревнование - Запись финального раунда**

_Зернистая запись оживает, показывая сцену, озаренную жестким неоновым светом. Веселый ведущий, лицо которого украшено синтетической улыбкой, жестикулирует к столу, уставленному дымящимися котлами с питательной пастой и протеиновыми батончиками._

**_Ведущий (Голос искажен):_** Добро пожаловать, чумы, на грандиозный финал! Сегодня наши финалисты будут сражаться за заветную Золотую Ложку, доказывая, что их вкусовые рецепторы достойны лучшей синтетической кухни, которую может предложить Арклайт-Сити!

_Камера переключается на трех участников, каждый из которых одет в спонсорскую кибер-одежду. Они нервно пробуют различные кулинарные шедевры, их лица искажены преувеличенными выражениями восторга._

**_Участник 1 (Запинается):_** Этот "Удовольствие от Копченого Лосося" - настоящий переворот в игре! Вкусовой профиль зашкаливает, клянусь, я почти чувствую...чувствую..._он замолкает, глаза расширяются_

**_Ведущий (Голос приобретает оттенок паники):_** А теперь загадка! Руфф!

_Роботизированная рука опускается, открывая запечатанный контейнер. Ведущий разрывает его с театральным жестом._

**_Ведущий:_** Вот оно! Редкое лакомство, добытое из...ну, давайте просто скажем, что это очень особенное место! Готовьтесь к взрыву вкуса!

_Участники неуверенно погружают ложки в контейнер. Их выражения меняются от недоумения к недоверию, затем ужасу._

**_Участник 2 (Голос дрожащий):_** Это...это не может быть синтетическим. Это...это...органическое!

**_Участник 3 (Кричит):_** Они обманули нас! Они нас обманули! Настоящая еда! На соревнов
