_Вы наткнулись на скрытую комнату в крепости противника и заметили старую систему видеонаблюдения. Приблизившись к ней, вы понимаете, что она все еще функционирует. Вы решаете проверить отснятый материал._

---

**Отснятый материал 1: Сделка**

_На видео показаны двое людей, сидящих друг напротив друга за маленьким столиком в слабо освещенной комнате. Один из них — Джек Джексон, известный своими журналистскими расследованиями._

Джек: "Итак, вы уверены в этой информации?"

Таинственный информатор (ТИ): "Абсолютно. У меня есть доказательства".

_Информатор передает Джеку небольшой USB-накопитель через стол._

ТИ: "Здесь все доказательства, которые вам нужны".

Джек: "Лучше бы это того стоило, иначе я никогда себе не прощу, что ввязался в эту историю".

_Они обмениваются еще несколькими словами, прежде чем разойтись. Видео заканчивается тем, что Джек выходит из комнаты с USB-накопителем в руке._

---

**Отснятый материал 2: Встреча**

_На этих кадрах показано, как Хана, виртуальный блогер, входит в шикарный ресторан в центре Арклайта. Ее встречает Джереми Митчелл, на первый взгляд незначительная персона в городе. Они садятся за столик и начинают разговаривать._

Хана: "Итак, что вы можете рассказать мне о CircuitBreak? Что-нибудь интересное?"

Джереми: "Ну, я слышал, что они скоро планируют крупную операцию. Что-то связанное с MegaEstate".

_Они продолжают обсуждать этот вопрос, но их разговор прерывает официантка, приносящая им еду._

---

**Отснятый материал 3: Ограбление**

_На этих кадрах запечатлена группа наемников в одинаковой кибернетике, входящих на завод TaiXing Cybernetic. Они хорошо вооружены и двигаются с точностью._

Лидер наемников (ЛН): "Ладно, все придерживайтесь плана. Нам нужно обойти охрану и добраться до главного серверного помещения".

_Наемники расходятся и начинают продвигаться по заводу, избегая камер наблюдения и охранников. В конце концов им удается проникнуть в серверное помещение._

---

**Отснятый материал 4: Засада**

_На этих кадрах вы видите группу офицеров ACPD, устраивающих засаду возле известного убежища банды. Пока они ждут появления своей цели, напряжение среди них растет._

Офицер ACPD (ОА): "Мне это не нравится. У нас должно быть больше подкрепления".

_Внезапно из тени появляется член банды, слишком поздно заметивший полицейских. Начинается перестрелка, и видео заканчивается звуками выстрелов._
