Бродя по теням нижнего города Арклайт, вы натыкаетесь на скомканный листок бумаги, спрятанный между решетками переулка. Записка кажется неуместной среди мусора и обломков, но интуиция подсказывает, что ее стоит изучить.

---

> Контракт охотника за головами № 0523-BH
>
> Цель: Летия Флорес
>
> Описание: Женщина, около 30 лет, рост 5'7", темно-каштановые волосы, зеленые глаза. Последний раз видели в районе Механических болот. Известно, что связана с охранной организацией CircuitBreak. Разыскивается по нескольким пунктам обвинения в убийстве и нападении. Предлагает вознаграждение в размере 100 тысяч эдди за успешное задержание или доставку ее головы.
>
> Примечание: Известно, что Летия установила продвинутый киберпротез, что делает ее чрезвычайно опасной в ближнем бою. Будьте осторожны при вступлении в бой.

---

Продолжая поиски этой неуловимой цели, вы натыкаетесь на еще одну информацию. На этот раз это голосовой журнал, найденный на заброшенном терминале:

> Голосовой журнал - Дорин Джексон
>
> **Дорин Джексон**: "Эй, это я, Дорин. Просто хотела сообщить тому, кто это найдет, что я не та, кого вы ищете. Я просто оказалась не в том месте и не в то время, когда они узнали, что Летия здесь. Если вы ее увидите, скажите ей, что мне жаль и что ей следует сдаться, пока не стало слишком поздно".
>
> _Звуковой сигнал_ (запись заканчивается)

---

Заинтригованные этими уликами, вы решаете глубже изучить историю Летии Флорес. После некоторых раскопок в киберсетях Арклайт-Сити вы обнаруживаете сообщение, которое может пролить свет на ее мотивы:

> Текстовый журнал - Даффи Уильямс
>
> "Дорогая Летия,
>
> Я знаю, через что ты сейчас проходишь, и хочу, чтобы ты знала, что есть надежда. Компания MegaEstate слишком долго обманывала людей, и кто-то должен это прекратить. Мы можем начать с устранения их генерального директора, Адриенса Кларка. Его офис находится в центре мегаполиса - прекрасная возможность нанести ответный удар тем, кто считает себя неприкасаемыми.
>
> Вместе мы можем сделать Арклайт-Сити лучшим местом для всех. Я верю в тебя, Летия.
>
> С наилучшими пожеланиями,
> Даффи Уильямс"
