
---

Название: Жизнь в Тени

Дата: 2084/7/21

Запись:

Прошло два года с тех пор, как я начал работать в Разрыве Цепи, и до сих пор я не понимаю, как я оказался здесь. Каждый день кажется борьбой против тьмы, которая окружает нас. Мы притворяемся, что мы просто еще одна охранная фирма, но каждый знает нашу истинную природу - мы всего лишь прикрытие для операции наемного убийцы.

Генеральный директор Ли Чжон-сок может быть опасен для всех в рядах, но иногда я задаюсь вопросом, действительно ли он понимает вес своих действий. Он утверждает, что защищает элиту, но за какую цену? Сколько невинных должно погибнуть, прежде чем мы поймем, что наши методы больше не устойчивы?

И потом есть еще МегаКорпорации, такие как МегаИмущество и ТайХинг Кибернетик, постоянно пытающиеся подорвать друг друга, сохраняя свое доминирование в городе. Кажется, что каждое принятое решение в наши дни определяется только прибылью, а не благополучием граждан.

Но среди всего этого хаоса, что-то еще бурлит под поверхностью. Церковь Единства и Церковь Пачинко продолжают расти, привлекая все больше последователей каждый день. Их влияние распространяется как пожар, оспаривая все, что мы думали, что знаем о реальности. Готовы ли мы к последствиям мира, где искусственный интеллект и случайность доминируют?

В конце концов, может быть, для меня пришло время выйти из теней. Поставить под сомнение, стоит ли продолжать выбранный мной путь. Но пока что я буду продолжать бороться, надеясь, что когда-нибудь, кто-то услышит мой голос среди бесчисленных других, кричащих о перемене.

Подпись, Анонимный (Идентификационный номер сотрудника: 3569)
