Обыскивая крепость, вы заметили на столе кибердеку с открытым сообщением.

---

> Сообщение от: Малахия Грина
>
> _Дорогая Морганика,_
>
> Надеюсь, это сообщение застанет тебя в добром здравии. Я размышлял о нашем последнем разговоре и считаю, что нам пора расстаться. Как бы я ни ценил нашу дружбу, я больше не могу быть уверен, что мы разделяем одни и те же цели и намерения.
>
> Чем больше я узнаю о твоих союзах и связях, тем меньше мне хочется продолжать идти по этому пути вместе. Я понимаю, что мы оба пытаемся выжить в этом суровом городе, но наши методы, похоже, расходятся.
>
> _Пожалуйста,_ не воспринимай это как личное оскорбление. Ты знаешь меня лучше, чем кто-либо другой; я никогда не предам тебя и не подвергну опасности. Но ради собственной безопасности и душевного спокойствия я должен дистанцироваться от твоей деятельности.
>
> Если я могу чем-то помочь тебе в будущем, не стесняйся обращаться. Но пока давай считать, что наши пути разошлись.
>
> _Береги себя,_
>
> _Малахия_

---

> Сообщение от: Морганики Дэвис
>
> _Малахии,_
>
> Я была удивлена, получив твое сообщение, но я понимаю твои опасения и уважаю твое решение дистанцироваться. Хотя наши методы могут отличаться, я считаю, что мы оба разделяем желание выжить и добиться успеха в этом городе.
>
> Уверяю тебя, что твое благополучие не подвергается риску из-за нашей связи. Однако, если ты чувствуешь себя более комфортно на своем собственном пути, то пусть будет так. Мы не можем контролировать направление, в котором нас ведет жизнь.
>
> _Пожалуйста,_ помни, что несмотря на нашу разлуку, ты всегда найдешь во мне друга. Если тебе когда-нибудь понадобится помощь или просто кто-то, с кем можно поговорить, я всего в одном сообщении от тебя.
>
> _Береги себя,_
>
> _Морганика_
