Название: Разборка в Красном Баре

---

Когда вы входите в тускло освещенный Красный Бар, в нос ударяет запах застоявшегося пива и пота. Место забито наемниками, риппердоками и другими подозрительными личностями, все они заняты своими разговорами. Вы замечаете Ориану на ее обычном месте, в угловой кабинке, возится с кибернетической рукой.

Вы пробираетесь сквозь толпу, лавируя между столами, заваленными полупустыми бутылками с алкоголем, как вдруг из глубины бара раздаются выстрелы. Джека Джексона, бесстрашного журналиста, загоняют в угол киллеры CircuitBreak, которые обиделись на его последнее разоблачение их грязных делишек.

Посетители разбегаются, когда пули летят, разбивая стекло и заставляя стулья скользить по полу. Ориана бросает свои инструменты и ныряет за кабинку, ее глаза расширяются от страха. Кэрин Филлипс, на первый взгляд безобидная прохожая, запрыгивает на соседний стол и вытаскивает свое оружие, присоединяясь к драке.

Джек, прижатый спиной к бару, отстреливается с умением и точностью, уничтожая одного киллера за другим. Оставшиеся нападавшие перегруппировываются, их лица искажены яростью и отчаянием. В мгновение ока Кэрин спрыгивает со стола, ее кибернетические улучшения дают ей невероятную скорость и ловкость. Она приземляется среди киллеров, ее лезвия прорезают плоть и кости.

В комнате воцаряется тишина, когда последний киллер падает на землю мертвым. Джек, запыхавшийся, но невредимый, убирает оружие в кобуру и кивает Кэрин в знак благодарности. Ориана выходит из-за кабинки, ее лицо бледное, но решительное. Она бросается к Джеку, проверяя его на наличие травм.

"Ты в порядке, малыш?" - спрашивает она, ее голос дрожит от беспокойства.

Джек слабо улыбается и похлопывает ее по руке. "Я выживу, Ориана. Спасибо вам обоим".

Когда бар постепенно возвращается к нормальной жизни, трио делится тихим моментом, их товарищество закалилось в пылу битвы. Они не знают, что их история только начинается...
