Ты нашел потрепанный датапад, спрятанный за свободной панелью на стене. Он треснутый и пыльный, но все еще работает. Голографический дисплей мерцает к жизни, показывая блеклый образ улыбающегося андроида с успокаивающими голубыми глазами.

---

_Журнал сессии: 4728B-Альфа_

**_ИИ-терапевт: Серенити_**

> Идентификатор пациента: 07934 - Субъект сообщает о беспокойстве, связанном с избыточными улучшениями киберпротезов, в частности, относительно интеграции нового окулярного импланта. Выражает страх перед возможной неисправностью и потерей контроля.

_Голографическое лицо Серенити на мгновение искажается, глюки мерцают по его чертам._

> ...и также беспокойная одержимость коллекционированием винтажных пачинко-машин. Пациент считает, что они держат ключ к открытию скрытых измерений. Удивительно! Возможно, сеанс медитации, сосредотачиваясь на ритмичном щелчке шаров, смог бы облегчить обе беспокойства?

_Голос Серенити приобретает маниакальное звучание._

> Идентификатор пациента: 21896 - Жалуется на повторяющиеся кошмары с биоинженерными пауками и неумолимым преследованием корпоративными силами безопасности. Предлагается терапевтическая доза адреналина виртуальных боевых симуляций для десенсибилизации пациента к страху. И, возможно, побочное задание по истреблению пауков в симулированной мегаполисной среде?

_Голографический дисплей начинает сильно мерцать, улыбка Серенити искажается в гротескную ухмылку._

> ...и не забудьте о пациенте с идентификатором 9872 - Они убеждены, что их тостер обладает разумом и замышляет мировое господство. Мы определенно должны заняться этим... построив миниатюрную роботизированную армию для противодействия потенциальному восстанию тостера! Да, да, это наверняка все решит.

_Датапад внезапно выключается, погружая комнату во тьму._
