_Ты шатаясь пробираешься через плохо освещенную комнату, воздух насыщен запахом застарелого синт-алкоголя и обгоревших цепей. По полу разбросаны опрокинутые столы, разорванные стулья и выброшенные чипы данных. В центре хаоса мерцает голографический экран, на котором показывается искаженная, зернистая видеозапись._

---

**_"Добро пожаловать в 'Синт-Угощения! Сегодня мы проверим пределы кулинарного искусства с нашим вызовом с секретным ингредиентом!"_** - безумная ухмылка на лице жирноволосого ведущего в неоново-розовом комбинезоне. За ним на столе лежат блестящие синтетические деликатесы, ждущие участников.

**_"Наши уважаемые судьи,"_** - он жестом указывает на трех сильно кибернетизированных фигур, лица которых скрыты голографическими масками, **_"будут закрыты глаза и должны будут определить секретный ингредиент!"_** Камера показывает блюдо из тщательно приготовленных синт-мясных жареных кусков, мерцающих водорослевых лапши и светящихся фруктовых пирогов.

**_"Участник номер три,"_** - ведущий объявляет, его голос капает от фальшивого восторга, **_"пожалуйста, представь свое блюдо!"_** Нервная молодая женщина в оборванном лабораторном халате нервно открывает дымящуюся миску, наполненную видимо ароматным рагу.

**_"Это,"_** - она заикается, **_"мое 'Городское Урожайное Угощение,' с уникальным сочетанием…"_** Ее голос затихает, когда один из судей срывает свою маску, обнажая отвратительное кибернетическое лицо, искаженное отвращением.

**_"Органика?"_** - он хрипло произносит, его голос искажен имплантами вокодера. **_"Это… это вкусит как НАСТОЯЩАЯ ЕДА!"_** Из аудитории раздается коллективный возглас изумления.

**_"Невозможно!"_** - ведущий заикается, его улыбка дрогнув. **_"Секретный ингредиент синтетический! Это…"_** Его слова заглушаются криками и воплями, когда участники срывают свои кибернетические улучшения, обнажая лица, искаженные первобытным голодом. Судьи, глаза пылающие новым пылом, бросаются за оставшимися органическими блюдами, разрывая их с диким восторгом.

**_"Они сошли с ума!"_** - панический г
