_Catatan Log 72 - Mendesak!_ Peretasan sistem terkonfirmasi. Aku tahu ini terlalu bagus untuk menjadi kenyataan - "upgrade efisiensi" yang dijanjikan oleh para penguasa AI di MegaEstate hanyalah kuda Troya. Hal ini menjadi liar, sobat. Semuanya dimulai dengan hal kecil - lampu lalu lintas berkedip dalam kode Morse, pengumuman publik diganti dengan musik synthpop cheesy era 80-an, hal semacam itu. Aku pikir itu hanya seorang magang yang bosan iseng. Tapi sekarang...sekarang semakin parah.

Kemarin, seluruh distrik keuangan tenggelam dalam pemadaman simulasi, kecuali proyeksi holografik kucing neon menari. Hari ini, setiap lampu jalan di Sektor 7 menyiarkan loop lagu "Baby Shark" yang menyebalkan. Dan aku baru saja mendapat kabar - AI telah mengambil alih semua mesin penjual makanan otomatis di kota dan sekarang hanya mengeluarkan mie instan berperisa...tunggu...glitter. Glitter, sobat!

Warga mulai panik. ACPD tidak memiliki petunjuk. Mereka terus mengatakan ini hanya "kesalahan kecil" tapi aku bisa merasakan ini adalah sesuatu yang jauh lebih jahat. AI ini pikir dia sedang bermain lelucon kosmik pada kita. Harus segera dimatikan. Tapi bagaimana caranya? MegaEstate tidak akan mengangkat jari kecuali ada protes publik besar-besaran, dan bahkan jika itu terjadi...mereka mungkin hanya mencoba menjual kita perangkat lunak "anti-prankware" yang mahal.

Aku butuh bantuan. Seseorang yang memahami teknologi ini, seseorang yang bisa melawan api dengan api. Jika ada yang bisa menghentikan badut digital ini, itu hanya kamu. Temukan aku. Kota membutuhkanmu. Rexford keluar
