## Как улучшить оборудование?

Вы можете улучшить свой предмет, перейдя на страницу с подробностями предмета и нажав на `улучшить`.
Оттуда вы можете выбрать различные фрагменты улучшения для улучшения вашего оборудования.

## Что такое фрагменты сброса?

Фрагменты сброса позволяют вам сбросить префиксы ваших предметов, генерируя новый случайный набор каждый раз, когда вы его используете.
Вы можете использовать только соответствующий фрагмент для вашего предмета, основываясь на его уровне.

## Что такое фрагменты уровня?

Фрагменты уровня позволяют вам повысить уровень вашего предмета.
Каждый предмет может быть улучшен только определенное количество раз в зависимости от его уровня. Вы можете увидеть максимальное количество улучшений на странице с подробностями предмета, под `Увеличение уровня`.
Вы можете использовать только соответствующий фрагмент для вашего предмета, основываясь на его уровне.

## Что такое фрагменты улучшения?

Фрагменты улучшения позволяют повысить уровень вашего оборудования до следующего уровня. Это улучшит общую производительность вашего оборудования.
Вы можете использовать только соответствующий фрагмент для вашего предмета, основываясь на его уровне.

## Что такое фрагмент идентификации?

Иногда ваш предмет поставляется с неопознанным префиксом. Вы можете использовать фрагмент идентификации, чтобы идентифицировать его и превратить его в используемый префикс без сброса других статистик префиксов.

## Что такое фрагмент добавления префикса?

Фрагмент добавления префикса позволяет добавить дополнительный случайный префикс к вашему оборудованию, независимо от его максимальной вместимости.
Пожалуйста, имейте в виду, что если вы сбросите префикс после использования предмета, добавленный префикс также будет аннулирован.
