### Что такое рейд на убежище?

Рейд на убежище — это функция, которая позволяет совершать быстрые, небольшие мгновенные рейды на убежища банд. Для этих рейдов необходим либо «Локатор убежища», либо «Улучшенный локатор убежища».

### Как совершить рейд на убежище?

Чтобы начать рейд на убежище, нажмите кнопку «Рейд на убежище» на странице выбора крепости.

### Есть ли какие-либо требования для совершения рейда на убежище?

Да, для проведения рейда на убежище есть предварительные условия. Вы должны зачистить крепость с уровнем сложности «Сложно», уровень которой как минимум на 4 уровня выше уровня вашего персонажа. Это требование введено для того, чтобы игроки не повышали уровень исключительно за счет рейдов на убежища.

### Как зачистить крепости выше уровня моего персонажа?

По умолчанию вы можете получить доступ к крепостям, равным уровню вашего персонажа, однако вы можете получить доступ к крепостям более высокого уровня, зачистив крепость с уровнем сложности «Сложно» на уровень ниже. Например, если вы 10-го уровня, вы можете получить доступ к крепостям 10-го уровня по умолчанию, однако вы можете получить доступ к крепостям 11-го уровня, если вы зачистили крепость 10-го уровня с уровнем сложности «Сложно».

### Какие награды за рейды на убежища?

Рейды на убежища приносят награды, такие как очки опыта (опыт) и евродоллары, а также другие бонусы. Количество опыта и евродолларов, которые вы получаете, увеличивается пропорционально количеству врагов, присутствующих в крепости на уровне вашего персонажа. «Улучшенный локатор убежища» предлагает более высокие награды по сравнению с обычным «Локатором убежища».
