## Для чего нужен уровень работы Сборщика?

Вы можете повысить свой уровень работы Сборщика, выполняя задания `Сбор мусора` в режиме AFK,
повышая свой уровень работы, вы будете получать лучшую награду за задание в режиме AFK и увеличивать свой атрибут `Живучесть`

## Для чего нужен уровень работы Телохранителя?

Вы можете повысить свой уровень работы Телохранителя, выполняя задания `Телохранитель` в режиме AFK,
повышая свой уровень работы, вы будете получать лучшую награду за задание в режиме AFK и увеличивать свой атрибут `Сила`

## Для чего нужен уровень работы Вора?

Вы можете повысить свой уровень работы Вора, выполняя задания `Воровство` в режиме AFK,
повышая свой уровень работы, вы будете получать лучшую награду за задание в режиме AFK и увеличивать свой атрибут `Ловкость`

## Для чего нужен уровень работы Медика?

Вы можете повысить свой уровень работы Медика, выполняя задания `Специалист по извлечению` в режиме AFK,
повышая свой уровень работы, вы будете получать лучшую награду за задание в режиме AFK и увеличивать свой атрибут `Интеллект`

## Почему мой уровень работы застрял на 100% опыта?

Ваш уровень работы может быть только таким же, как и уровень вашего персонажа. Чтобы повысить свой уровень работы до следующего уровня, вам нужно повысить уровень вашего персонажа. Например, если ваш персонаж находится на 10 уровне, все ваши уровни работы будут на максимальном уровне 10 и 100% опыта. Чтобы повысить свои уровни работы до 11 уровня, вам просто нужно повысить уровень вашего персонажа до 11 уровня, и так далее.
