## Что такое наемники?

Наемники - это уникальные юниты, доступные в Красном Баре, которых вы можете нанять в свою команду. Каждый наемник имеет свою статистику и специальную способность для использования в PvE битвах. Когда вы добавляете наемника в свою команду, его статистика добавляется к вашей, и вы можете использовать его способность, когда она будет готова. Можно считать их особыми предметами для боя с уникальными способностями.

## Как получить больше наемников

Вы можете нанять больше наемников, используя свои "VIP-токены Красного Бара" через два метода:

- **Нанять одного:** Потратить 1 токен, чтобы получить случайного наемника.
- **Нанять десять:** Потратить 10 токенов, чтобы получить 10 случайных наемников, с гарантированной возможностью получить хотя бы одного наемника 4-й звезды или выше.

## Улучшение ваших наемников

Чтобы улучшить своих наемников, перейдите на страницу деталей наемника и нажмите кнопку улучшения. Этот процесс потребляет определенное количество "Кибернетических усилителей", "Нейроусиливателей" и Евродолларов в зависимости от уровня наемника.

## Получение Кибернетических усилителей или Нейроусиливателей

Вы можете получить эти предметы различными способами:

- **Увольнение:** Увольняйте своих наемников, чтобы получить Кибернетические усилители или Нейроусиливатели в зависимости от их уровня и редкости. Увольнять наемников с более высоким рейтингом звезды - эффективный способ быстро получить больше Нейроусиливателей.
- **Добыча:** Получайте их из крепостей, AFK заданий, ежедневных наград и ежедневных квестов.
- **Покупка:** Вы можете приобрести их напрямую в премиум магазине.

## Улучшение способностей наемников

Если вы считаете способность вашего наемника слабой, рассмотрите:

- **Улучшение:** Повысьте уровень вашего наемника, чтобы усилить его способности.
- **Понимание способностей:** Внимательно прочитайте описание способности наемника. Некоторые способности могут быть мульти-целевыми или основанными на уроне со временем, что может показаться слабым в начале. Однако, в определенных ситуациях они могут быть более эффективными. Например, наемник с способностью мульти-лечения может лечить меньше на цель, чем наемник с способностью лечения одной цели. Но в битве с несколькими игроками, преимущества мульти-лечения могут превзойти способность лечить только
